1.— Я вижу, ты отлично находишь общий язык с троллем.
— У меня большой опыт. Я всю жизнь работаю с идиотами.
2.Ламберт, Ламберт, хер моржовый. Ламберт, Ламберт, вредный хуй.
3.Скажу тебе так: будь осторожен в своих желаниях, ведь они могут исполниться. А потом ты будешь бодаться с последствиями.
4.Как ты потерял голос? Можешь показать на пальцах?... Очень приятно с тобой пообщаться.
5.Эх, вот это я, сука, попал... как пять крон в говно.
6.— Сойдись со мной в поединке!
— Сначала со своими сапогами сойдись... Недомерок...
7.— Да уж, теперь-то тебя в деревне полюбят.
— Уж теперь любись они теперь все в жопу.

