1.Когда умирает мечта, то тьма заполняет опустевшее место.
2.— Знаешь, ты мне снилась.
— Зная тебя, сон был неприличный.
3.— К чему эти слезы. Не огорчайся, достопочтенная госпожа, это вредит красоте...
— Ты, должно быть, много огорчался.
— Я просто родился страшным.
4.Лучше сделать чуть больше, хотя бы и напрасно, чем сделать чуть меньше и потом жалеть.
5.— Шевелись, Плотва.
— А что я, по-твоему, делаю?
6.Ты что, хочешь превратить прекрасный акт альтруизма в дурацкий обмен услугами?
7.— А как получается, что стоит мне только свистнуть, а ты тут как тут?
— Так ведь ты мой человек. Я должна глаз с тебя не спускать. Позови меня с собой, я приду сквозь злые ночи!
— А тогда почему по моему зову ты океан переплывешь, а перед маленьким заборчиком останавливаешься?
— Ну, знаешь ли, у всех есть свои пределы. ❞


